♪～
～♪
（ゴラン）とにかく
ヴァンパイアどもの
能力で やっかいなのは
“魅了”と“眷属(けんぞく)化”だ
さっきまで仲間だったのが
逆に襲われることになるんだからな
（エリック）精神異常耐性が高い
私やゴランならば ともかく
一般の兵士や冒険者を
駆り出すわけにはいかない
申し訳ない シアさん
（シア）い… いえいえ
（シア）戦闘は やつらの
魅了も眷属化も効かない—
我々獣人族に
任せてほしいであります
（ルッチラ）
僕も参加したいのですが
ゲルベルガ様のおそばを
離れるわけには…
（ロック）ああ
ルッチラはセルリスと一緒に
ゲルベルガ様を… あっ
うっ
（ゴラン）ロック!?
そこか！
（ヴァンパイアＡ）うう～
うわあっ
（セルリス）あっ
ロックさん！
（ヴァンパイアＡ）うっ うう…
よくやった セルリス
あとは俺に任せろ
俺に魅了は効かない
（ヴァンパイアＡ）うわっ あっ
あっ ああ…
（ロック）その球体の中は
超高圧 超高温
超高密度の地獄と化す
塵となれ 爆縮！
（セルリス）すごい
あっという間に３体を…
これが 伝説の大賢者
ラック･フランゼン
（セルリスたち）きゃあっ… あっ
シャルロット マリー！
（マリー･シャルロット）お父様！
（エリック）大丈夫か？
（シャルロット）平気よ
（マリー）セルリスお姉様が
守ってくれたの
セルリス 心より礼を言う
（セルリス）わ… 私は何も…
-（ロック）いや
-（セルリス）あっ
２人を守ったのは
紛れもなくセルリスだ
あっ ゲルベルガ様！
（マリー）はい
ゲルベルガ様 ご無事で
（ゲルベルガ）ココッ ココッ
（ゴラン）よくやった
（セルリス）んっ…
あっ また来るわ！
（ロック）なるほど
あそこから出てきたのか
（ロック）よし ルッチラの幻術を
（ヴァンパイアたち）あっ
（ヴァンパイアＡ）
こ… これは 第八位階様！
（第八位階:ロック）
こんなところで何をしている
私の邪魔をするつもりか？
（ヴァンパイアＡ）
めっそうもございません
我々は第六位階様の命で…
（ヴァンパイアＢ）
こちらへ向かった３名の
生命反応が消えましたので
様子を見に参りました
（ロック）ロードの階級は
数字が若いほうが上だったな
ということは
向こうのほうが 位は上か
（第八位階:ロック）
ふむ 先にいたやつらは
私に無礼を働いた罪で処罰した
（ヴァンパイアたち）ははっ
第六位階の命と言ったな
こんなところまで 何をしに来た？
神のニワトリを得るためです
あっ ん…
私は聞いておらん
ハイロード様から私が受けた
重要な使命を邪魔しおって
で… ですが こちらも
第六位階様がハイロード様直々に
命じられたとのことでして
（第八位階:ロック）何？
第六位階様には
人間の眷属が多くおり
王宮内にも
多数侵入しておりますゆえ
そうか ならば
すれ違いがあったやもしれぬな
（ヴァンパイアたち）
申し訳ありません
一度 話しておいたほうが
よいだろう
この魔法陣で
第六位階の元へ行けるか？
さようでございます
（第八位階:ロック）そうか
それが分かれば
もう お前たちはいい
（ヴァンパイアたち）は？
（ロック）セルリス この銀盆は
最初から ここにあったのか？
（セルリス）いえ
メイドのロアーナが
お菓子を入れて持ってきたの
（ロック）転移魔法陣だ
（ゴラン）おいおい 王宮には
厳重な防御と結界があるだろう？
確かに 転移魔法陣を
王宮内で描くのは難しい
だが 完成した転移魔法陣を
持ち込むことくらいならできる
つまり ロアーナは
ヴァンパイアの眷属ということか
はっ
すぐに抑えたほうがいいな
-（セルリス）うっ
-（ロック）あっ
（ゴラン）セルリス！
（ロック）シア ついていってくれ
（シア）うん んっ…
エリック 王女たちを安全な場所へ
（エリック）うむ
-（ロック）ゴラン
-（ゴラン）ん？
ゲルベルガ様の護衛を頼む
（ゴラン）お前はどうするんだ？
親玉の第六位階とやらを
片づけてくる
何!?　１人でか？
（ロック）俺が入ったら
この魔法陣は壊しておいてくれ
（ゴラン）おい ラック！
よし
-（ヴァンパイアＡ）何者だ！
-（ヴァンパイアＢ･Ｃ）ううっ
（ヴァンパイアＢ･Ｃ）ああ～
（ヴァンパイアＤ）取り押さえろ！
（ロック）味方ごと撃つとは
さすが外道の親玉だな
（第六位階）化け物め
お前にだけは言われたくねえ！
いい剣だな くれよ
取ってみろよ
あっ
あっ ああ…
（ロック）んっ
ぐあっ… お お前…
お前は 何者だ
Ｆランク冒険者のロックだ
（第六位階）フッ
反撃の速さから見ると
襲撃は失敗したようだな
（ロック）どうやって王宮に
手の者を送り込んだ？　答えろ
答えが得られるとは思っておるまい
（ロック）そうだな
人間よ
その日まで せいぜい壮健に
穏やかに過ごすがよい
我らが王に殺される その日まで
短い命を楽しむがいい
-（子供Ａ）嫌だ！
-（子供Ｂ）助けて
（子供Ｃ）死にたくない
-（子供Ｄ）お母さん
-（子供Ｅ）痛いよう
（子供Ｆ）助けて
（ロック）ごめんな
助けてあげられなくて
怖かったろうな
ごめんな
くっ くう…
（斬る音）
（ヴァンパイアＥ）うわ～
（ゴラン）あっ 戻ったか
（エリック）ラック
（ロック）
拠点のヴァンパイアどもは
残らず始末してきた
ご苦労だったな
だが 近くの村は 既に全滅していた
もっと 早くやつらの計画に
気づけていれば…
その責があるとすれば
ギルドマスターの俺だ
村にはギルドから人を派遣して
丁重に弔っておく
（セルリス）ロアーナは やっぱり
魅了されていたみたい
（シア）魅了で
よかったでありますよ
眷属化さえ されていなければ
まだ治療が可能であります
本当？
はい
よかった
シャルロットとマリーも
きっと安心するわ
（エリック）城内で５人が灰になり
30人が急に意識を失った
（ゴラン）ラックが向こうで
ロードを倒したからだろうな
これだけ眷属化
魅了された者がいるようでは
王宮内も神鶏様にとって
安全とは言えないかもしれん
（ロック）
俺はハイロードを倒しに行く
あっ
元凶をたたくか
それが一番 確実だろうな
失敗は許されねえってわけだ
（エリック）身が引き締まる思いだ
“腕が鳴る”が本音だろ？
（エリック）フッ
えっ？　何 言ってんだ？
作戦を成功させるには
この３人が組むのが一番だろ
（ロック）いや
王様とギルドマスターだろ？
国王は万が一の時は弟が継ぐ
だが 当代の勇者は
この俺しかいない
ギルドマスターの代わりもいるが
戦士ゴランの代わりは
いねえってわけだ
いや… マジか？
-（エリック）無論だ
-（ゴラン）当然だ
（ゴラン）おっしゃ～！
ハイロード ぶちのめしに行くか！
（エリック）よかろう
（ロック）お前ら…
（シア）まさか… まさか
この目で見る日が来るなんて
伝説のパーティの復活であります
（セルリス）
私も同行させてください
（ゴラン）ダメだ
（セルリス）パパ！
（ゴラン）はっきり言って
足手まといだ
あっ…
（ゴラン）これ以上 言わせるな
分かりました
-（ロック）ゴラン
-（ゴラン）ん？
お前の剣 １本
セルリスに譲ったら どうだ？
えっ？
（ロック）セルリスの戦い方は
お前そっくりだし 腕力もある
なら リーチのある大剣のほうが
合ってるんじゃないのか？
（ゴラン）ん…
セルリスには
王女たちを守ってほしい
あっ
（ゴラン）ん？
うむ 城内に まだ
他のロードの手の者が
残っている可能性もあるな
俺の弟子なら できるだろ？
はい！
（セルリス）ロックさんに
うまく乗せられたかもって
思ったけど
そういうわけでもなさそうね
（ヴァンパイアＡ）
そのニワトリをよこせ 小僧
ロックさんが一番弟子
Ｆランク戦士 セルリス･モートン！
（ヴァンパイアＡ）
ハッ Ｆランクごときが
（ヴァンパイアＢ）こ… 小娘が！
-（セルリス）ふっ
-（ヴァンパイアＢ）うわあっ
（ロック）いいか
魅了を使ってくる敵に勝つ方法は
まず 先制攻撃で
相手に魅了を使う隙を与えないこと
そして 爪の先ほどでいい
敵より先に切っ先を届かせる
（ヴァンパイアＤ）
小娘に構うな！　神鶏を奪え！
ルッチラ！
（焔の鳥）キエー！
（ヴァンパイアたちのうめき声）
（セルリス）
相変わらず すごい幻術ね
あっ
（セルリス）
ロックさん パパ エリックおじ様
城のことは 私たちに任せて！
（ゲルベルガ）コッ
少し窮屈ですが
我慢してくださいね
俺が守りますので
（ゲルベルガ）ココッ
王国から これほど近い距離に
拠点があったとは
見くびられたものだ
だが この山地の中から
ハイロードの居場所を
突き止めるのは 骨が折れそうだ
（茂みが動く音）
ん？
（獣人）お待ちしておりました
勇者王陛下
（エリック）そなたは？
獣人族 族長のお一人であります
（獣人）シアより連絡を受け
獣人族一同 全力で捜索の結果
ハイロードの拠点を突き止めました
（エリック）大儀である
（獣人）
ただ 場所は判明しましたが
ヴァンパイアの数も多く
我らの力では攻めきれぬ状態です
いや 十分だ
あとは我らがハイロードを討つ
（ロック）
日没に向かう今の時間なら
ヴァンパイアどもの力も
本来のものじゃない
（ゴラン）お目覚め直後で
寝ぼけてるってわけだな
周りのヴァンパイアを
引きつけることはできそうか？
獣人族の誇りにかけましても
（エリック）うむ 頼むぞ
陛下に我ら狼獣人族の勇敢さを
ご覧いただく機会である
そなたの一族と父の名に懸けて
奮戦することを望む
（シア）んっ
獣人族の名に恥じない
働きをするであります
-（ロック）シア
-（シア）うわあっ
これは？
第六位階から奪った剣だ
魔神王の剣と打ち合っても
折れなかった
（ゴラン）そりゃ 相当な業物だな
（ロック）それ やるよ
へ？
エリックは聖剣
ゴランは火属性の魔法剣
俺には魔神王の剣がある
ハイロード相手でも
その剣なら やり合えるだろ
（ゴラン）ロードの剣だろ？
呪いとか大丈夫か？
（ロック）ちゃんと
鑑定魔法でチェックした
ありがたく
使わせていただくでありますよ
ロックさんの背中は
任せてほしいであります
頼りにしてるぞ
（ロック）行くぞ
教えられたハイロードの居場所は
ここら辺のはずだが
（ゴラン）何もねえな
（シア）いえ 隠蔽魔法が
かけられているであります
そうだな
マジかよ
（ロック）解除
おお～
地獄の入り口が開いたわけだ
スリープクラウド
これで 中にいる眷属化した人間と
レッサーは無力化できた
残るはアークとロードか
-（ゴラン）うお～！
-（ヴァンパイアＡ･Ｂ）うわっ
-（ゴラン）ん？
-（ヴァンパイアＣ）あそこだ！
（ゴラン）んんっ
ふん！
（ヴァンパイアたち）うわっ
相変わらず力業だな
肩慣らしにもならんけどな
少しは俺の分も
残してくれればいいものを
いやいや この程度
国王様の腕を煩わせるほどの
相手じゃねえって
次行こう 次
（シア）ええ～！
伝説の勇者パーティの
絶対的切り込み隊長
（エリック）
お前は相変わらずだな
ゴラン･モートン卿
圧倒的であります！
（ゴラン）そうか？
ハハハハハ…
（エリック）どうやら
ゴールはこの奥だな
ああ
シア ハイロードに遭遇しても
むやみに突っ込むな
まずは俺たちが切り込む
し… しかし
まあ 初手は俺たちが
そうもいかないようだ
ロードか
（ゴラン）
数は20 いや 30近くはいるか
退路を断たれたってわけか
この数 少し時間がかかりそうだな
ラック 帰り道は
俺とゴランで作っておく
え？
（ゴラン）ハイロードを逃がすなよ
いや 待て
じきに完全に日没となる
そうなると ヴァンパイアどもの
魔力も増してくる
レッサーはともかく
ハイロードは やっかいだ
お前は奥へ急げ
前のロードたちの魔力も上がる
そいつが30体以上だぞ
いくらなんでも むちゃだ
（エリック）ラック
俺たちは お前に
返しきれない借りがある
ずっと お前に
この言葉を言いたかった
（エリック･ゴラン）
ここは俺たちに任せて先に行け！
分かった
-（ロック）ここは任せた！
-（シア）ああっ
（ロードＡ）逃がすな！
（ロードＢ）ハイロード様の元に
行かせてはならん！
おい おい
俺たちは眼中にないってか？
ならば 目にもの見せてやるか
（ハイロード）不作法が過ぎるな
（シア）んっ
（ハイロード）教育が必要なようだ
（シア）なっ
こ… これがハイロード
ロードとは桁違いの
まがまがしさであります
（ロック）お～
攻撃性の防壁を張ってるぞ
気をつけろ
りょ… 了解であります
ん？　なあ あれ 何だ？
（シア）えっ？　ここからは
はっきり見えないでありますが
もしかしたら…
えっ!?
ほう 我を前に
おしゃべりとはと思ったが
その余裕 見せかけではないようだ
いい反応をしている
（シア）全く目で追えなかった
これがハイロードの実力
言っとくが
俺に魅了は効かねえぞ！
（ハイロード）
ふうん 面白いやつだ
貴様 名は？
お前なんかに名乗る名前はねえよ
（ハイロード）フッ
どこまでも不作法なやつだ
さてと
ん？
フッ
（シア）ううっ！
（シア）うっ よけた!?　今のを
なんとも遅い斬撃よ
-（ロック）どうかな？
-（ハイロード）ん？
（ロック）まずは左腕もらったぜ
（シア）たとえ
私の斬撃が かわされても
ロックさんとの
コンビネーションがあれば
勝てるであります
（ハイロード）フッ
フフフフ… ハハハハハ
アハハハハハ…
左腕をもらった？
（シア）なっ
（ハイロード）
何やら恐ろしい剣のようだが
俺には効かぬぞ
（シア）
ロックさんの剣が効かない!?
こいつは 少々てこずりそうだ
（ハイロード）フフフフフ…
♪～
～♪